# [Invision Community](https://invisioncommunity.com) - Русский языковой пакет

Это профессиональная локализация Invision Community 4 на русский язык. Моей целью было сделать универсальную русификацию, подходящую как можно большему количеству сайтов. Поэтому она бесплатна, и не содержит никаких скрытых ссылок и рекламы.

## Преимущества моего перевода

В каждой новой версии Invision Community разработчики производят изменения в языковых строках. Я поддерживаю перевод в актуальном состоянии, обновляя его в течение нескольких суток после выхода новой версии системы. Поэтому большинство русскоязычных сайтов на Invision Community используют данный перевод.

## Участие в переводе и ошибки

Весь процесс перевода осуществляется в специальном [репозитории на GitHub](https://github.com/ipshelp/russian-language).

Если вы хотите сообщить о найденной ошибке, опечатке или неточности в переводе, или просто хотите внести предложение по улучшению русификации, то я буду рад, если вы сделаете это в разделе [Issues](https://github.com/ipshelp/russian-language/issues) репозитория. Таким образом ваше сообщение не затеряется и будет обработано в кратчайшие сроки.

## Инструкция по установке

1. Скачайте xml-файл с русификацией, он содержит перевод всех официальных приложений.
2. На сайте перейдите в *AdminCP* → *Customization* → *Languages* и нажмите кнопку *Create New*.
3. Нажмите на ссылку *manual upload* и выберите файл *Russian.Language.Pack.xml*.
4. В списке *Locale* выберите *Русский (Россия)*, нажмите кнопку *Save* и ждите завершения.
5. Напротив языка *Русский (RU)* нажмите кнопку *Edit*, отметьте переключатель *Default Language?* и нажмите *Save*.
6. В Админцентре нажмите на свою аватарку сверху-справа, зайдите в *AdminCP Language* и выберите *Русский (RU)*.

## Инструкция по обновлению

1. Скачайте архив с переводом и распакуйте его в любую папку.
2. На сайте перейдите в *Админцентр* → *Внешний вид* → *Языки* и найдите *Русский (RU)*.
3. Напротив языка *Русский (RU)* откройте меню и выберите *Загрузить новую версию*.
4. Выберите файл *Russian.Language.Pack.xml* и нажмите кнопку *Сохранить*.

## Официальный сайт

Все мои работы по Invision Community и другим системам можете найти на сайте https://ipshelp.ru.
